Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0054.po
Languages: chinese

source: 手紙が置いてある。
chinese: 有封信。

source: 『この手紙を読んでくれた人へ あなたがこれを読む頃には、俺はもうこの世には いないだろう。
chinese: 『给在看这封信的人。 当你看到这封信的时候， 我想我已经不在人世了吧。

source: だから一つだけ忠告させてくれ。 この城は危険だ。 なんとしてでも脱出するんだ。
chinese: 所以给你一个忠告。 这座城堡很危险。 无论如何都要离开这里。

source: ちゃんと脱出しなければ、永遠にモゲコの手から 逃れることはできないだろう･･･。 奴らは執念深い。
chinese: 如果不能成功逃离的话， 就会永远被mogeko玩弄于鼓掌之间…。 那些家伙很执着的。

source: 不思議なことに、奴らは、俺が何処に隠れても 追いかけてくる。隠れても隠れても 居場所を突き止められてしまう。
chinese: 很不可思议。 无论我躲在哪里，那些家伙都会追来。 不管我怎么躲，那些家伙都能找到我。

source: 奴らを殺しても殺しても殺しても･･･キリがない。 次々と沸いて出てくる。 これは俺の予想にすぎないが、奴らは恐らく――
chinese: 即使我一直杀、一直杀…都无法把它们赶尽杀绝。 它们依旧会不停地出现。 我推测，那些家伙应该是……

source: おっと。もう奴らが来てしまったようだ。 無駄だとわかっていても、俺は逃げることにする。 動けるうちは･･･
chinese: 糟了。看来它们已经来了。 虽然是白费力气，但我也要逃了。 趁我还跑得动…

source: ああ、最後に娘に別れを言いたかった･･･ こんな父親ですまない･･･ 愛している･･･。 Ｓ．Ｂ 』
chinese: 啊啊，最后很想跟女儿道别啊… 真抱歉，让你有这样不称职的父亲… 我爱你…。 Ｓ．Ｂ 』

source: こっちを見ているような気がする･･･。
chinese: 好像在看着这边。

source: 腐臭がする。
chinese: 散发着腐臭。
